\textbf{Optimization of Porous Silicon Gradient Refractive Index Structures.}

### 2020-06-19 paper.tex

\subsection{PS GRIN Single Layer }
\label{sec:ps-grin-single}
\notaL{Quité la figura pues no añade nada}
\notaL{Quité la descripción, pues está arriba}
\begin{figure}
  \centering
  \includegraphics[width=\textwidth]{Images/SPgrin51}
  \caption{(a)  Sample $G_1$ prepared as described in
     \ref{sec:fabrication-ps-grin} using a current $I_1=5 \text{mA}$
    during a time $t_1=600\text{s}$. We indicate three regions $A$,
    $B$, and $C$ centered at positions at positions,
    $x_A=0.3\text{cm}$ \notaL{Atrás habías dicho que era justo abajo
      del electrodo. ¿Es cierto o no? ¿Dónde estaba el electrodo? ¿Qué
    altura tenía el agua? ¿Igual que en la sección previa?}, $x_B=0.8\text{cm}$ and
    $x_C=1.7\text{cm}$. \notaL{¿Cuánto vale $y$?} (b) Reflectance
    spectra measured at the center of regions $A$, $B$, and $C$ and fit
    using Eq. \eqref{Eq:ECMR}.\notaL{¿Cuáles parámetros se ajustaron y
      cuáles se midieron independientemente}\notaL{Para que no se vean
      tan chicas las figuras, quita las R's y los números en el segundo
      renglon, excepto en el extremo izquierdo, y pega las tres
      figuras una tras la otra. Haz lo mismo en el tercer renglón,
      quitando dos de los letreros Refractive index, pero antes
      asegúrate de usar la misma escala en las tres figuras} (c)
    Corresponding complex indices of refraction $n+ik$ obtained from
    Eq. \eqref{Eq:Brugg} using the fitted porosities $p_{1A}=0.44$,
    $p_{1B}=0.42$, and $p_{1C}= 0.40$ at the chosen positions. \notaL{En las
      figuras escribe A, B y C en lugar de
      Point A, Point B y Point C. Escribe $p_{1A}$, $p_{1B}$ y $p_{1C}$ en lugar
      de la palabra Porosity. Escribe $n$ y $k$ nada más, sin la
      palabra Real ni Imaginary. Usa Theory en lugar de
      Simulation. Usa línea a trazos para la parte
      imaginaria. Alínea todos los letreros. En inglés, los rótulos
      a), b) y c) se escriben como (a), (b) y (c), aunque creo que se
      pueden eliminar (porque además, no los alineaste bien). }
  \notaL{A ojo no se notan las diferencias en epsilon. Mejor junta las
  tres partes reales en una sola gráfica y las tres partes imaginarias
en otra y ponerlas una al lado de la otra.}\notaL{Las letras A, B y C
están colocadas en el lugar preciso, a escala?}\notaL{Quizás sea mejor
que hagas tres figuras distintas, una para cada panel, y las alineamos
con latex}}
  \label{fig:DR3}
\end{figure}
 In Fig. \ref{fig:DR3} we show a photograph of one of our single layer PS GRIN
 structures, $G_1$, prepared as described in
 \ref{sec:fabrication-ps-grin} applying a current $I_1=5\text{mA}$ for
 $t_1=600\text{s}$.\notaL{Quizás podamos quitar la repetición de I y
   t} We employed the same geometry as that described in
 Sec. \ref{sec:current-density} \notaL{Lo inventé. ¿Es cierto?}
The position of the electrode corresponds to the left side of the
photograph. The variation of the optical properties across the
sample is evident. We chose three positions $x_A=0.3\text{cm}$,
$x_B=0.8\text{cm}$ and $x_C=1.7\text{cm}$ \notaL{¿Son correctos estos
  valores? Antes dijiste que $A$ estaba abajo del electrodo}\notaL{¿valor de y?} on
which we measured the reflectance spectra, also shown in the figure.
We fitted the measurements using Eqs. \eqref{Eq:ECMR} and
\eqref{Eq:Brugg} using the local porosity and the depth of the layer
as adjustable parameters. \notaL{¿Es cierto?} We obtained $p_{1A}=0.44$, $p_{1B}=0.42$, and
$p_{1C}= 0.40$. \notaL{Falta decir cuáles fueron las profundidades}
Location $A$ is
closest to the electrode, while location $C$ is the furthest.
\notaL{Quité una frase sin sentido.}
We also show in Fig. \ref{fig:DR3} the wavelength dependence of
 the complex index of refraction corresponding to the fitted porosities.
\notaL{Quité otra frase que no entendí, pero que me generó una duda:
  la profundidad la ajustaste ópticamente o la mediste en SEM y luego
  hiciste el ajuste a la reflectancia?}

>>>>

\subsection{PS GRIN Single Layer }
\label{sec:ps-grin-single}
\notaL{Quité la figura pues no añade nada}
\notaL{Quité la descripción, pues está arriba}
  \includegraphics[width=\textwidth]{Images/SPgrin51}
  \caption{(a)  Sample $G_1$ prepared as described in
     \ref{sec:fabrication-ps-grin} using a current $I_1=5 \text{mA}$
    during a time $t_1=600\text{s}$. We indicate three regions $A$,
    $B$, and $C$ centered at positions at positions,
    $x_A=0.3\text{cm}$ \notaL{Atrás habías dicho que era justo abajo
      del electrodo. ¿Es cierto o no? ¿Dónde estaba el electrodo? ¿Qué
    altura tenía el agua? ¿Igual que en la sección previa?}, $x_B=0.8\text{cm}$ and
    $x_C=1.7\text{cm}$. \notaL{¿Cuánto vale $y$?} (b) Reflectance
    spectra measured at the center of regions $A$, $B$, and $C$ and fit
    using Eq. \eqref{Eq:ECMR}.\notaL{¿Cuáles parámetros se ajustaron y
      cuáles se midieron independientemente}\notaL{Para que no se vean
      tan chicas las figuras, quita las R's y los números en el segundo
      renglon, excepto en el extremo izquierdo, y pega las tres
      figuras una tras la otra. Haz lo mismo en el tercer renglón,
      quitando dos de los letreros Refractive index, pero antes
      asegúrate de usar la misma escala en las tres figuras} (c)
    Corresponding complex indices of refraction $n+ik$ obtained from
    Eq. \eqref{Eq:Brugg} using the fitted porosities $p_{1A}=0.44$,
    $p_{1B}=0.42$, and $p_{1C}= 0.40$ at the chosen positions. \notaL{En las
      figuras escribe A, B y C en lugar de
      Point A, Point B y Point C. Escribe $p_{1A}$, $p_{1B}$ y $p_{1C}$ en lugar
      de la palabra Porosity. Escribe $n$ y $k$ nada más, sin la
      palabra Real ni Imaginary. Usa Theory en lugar de
      Simulation. Usa línea a trazos para la parte
      imaginaria. Alínea todos los letreros. En inglés, los rótulos
      a), b) y c) se escriben como (a), (b) y (c), aunque creo que se
      pueden eliminar (porque además, no los alineaste bien). }
  \notaL{A ojo no se notan las diferencias en epsilon. Mejor junta las
  tres partes reales en una sola gráfica y las tres partes imaginarias
en otra y ponerlas una al lado de la otra.}\notaL{Las letras A, B y C
están colocadas en el lugar preciso, a escala?}\notaL{Quizás sea mejor
que hagas tres figuras distintas, una para cada panel, y las alineamos
con latex}}
  \label{fig:DR3}
 In Fig. \ref{fig:DR3} we show a photograph of one of our single layer PS GRIN
 structures, $G_1$, prepared as described in
 \ref{sec:fabrication-ps-grin} applying a current $I_1=5\text{mA}$ for
 $t_1=600\text{s}$.\notaL{Quizás podamos quitar la repetición de I y
   t} We employed the same geometry as that described in
 Sec. \ref{sec:current-density} \notaL{Lo inventé. ¿Es cierto?}
The position of the electrode corresponds to the left side of the
photograph. The variation of the optical properties across the
sample is evident. We chose three positions $x_A=0.3\text{cm}$,
$x_B=0.8\text{cm}$ and $x_C=1.7\text{cm}$ \notaL{¿Son correctos estos
  valores? Antes dijiste que $A$ estaba abajo del electrodo}\notaL{¿valor de y?} on
which we measured the reflectance spectra, also shown in the figure.
We fitted the measurements using Eqs. \eqref{Eq:ECMR} and
\eqref{Eq:Brugg} using the local porosity and the depth of the layer
as adjustable parameters. \notaL{¿Es cierto?} We obtained $p_{1A}=0.44$, $p_{1B}=0.42$, and
$p_{1C}= 0.40$. \notaL{Falta decir cuáles fueron las profundidades}
Location $A$ is
closest to the electrode, while location $C$ is the furthest.
\notaL{Quité una frase sin sentido.}
We also show in Fig. \ref{fig:DR3} the wavelength dependence of
 the complex index of refraction corresponding to the fitted porosities.
\notaL{\sout{Quité otra frase que no entendí, pero que me generó una duda:
  la profundidad la ajustaste ópticamente o la mediste en SEM y luego
  hiciste el ajuste a la reflectancia?}} \notaC{Esta parte, siempre se midio la
  profundida en SEM, por eso me costo poder ajustar el espectro de reflactacia
  en un primer inicio, hasta que coloque la ecuacion de de fresnel
  para una monopelicula.}
